Damit sind meine Ankündigungen für heute abgeschlossen.
Noch eine Sache, bevor wir anfangen.
Der Eingriff bei Dojima-san ist für heute geplant.
Er sagt: „Komm nicht und kontrolliere mich. Konzentriere dich auf deine Arbeit!“
- Also, legen wir los.
- Ja, Ma'am.
Teamleiter Takachiho, es stand noch eine Sache auf der Tagesordnung.
Stimmt, das hätte ich fast vergessen.
- Kaneshita.
- Ja?
Wie stehen Sie zu einer Zertifizierung?
- Was?
- Zertifiziert,
um schließlich für die SR-Mannschaft zu arbeiten.
- Die SRs?
- Diese „Super Rangers“?
Auch bekannt als Yokohama Special Advanced Rescue Team?
Ja, nicht wahr, Tanaka-kun?
In der Tat.
Eine bestimmte Person hat Sie empfohlen.
Mich?
Ist das nicht erstaunlich?
Rechts...
Es ist genau die Truppe, der jeder Feuerwehrmann gerne beitreten würde.
Das stimmt.
Ich würde mich freuen, wenn Sie als Disponent bleiben würden,
Letztendlich ist es Ihre Entscheidung, Kaneshita.
Denken Sie gründlich darüber nach, okay?
Ich werde.
Nun denn, lasst uns an die Arbeit gehen.
- Ja, Ma'am.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Entschuldigen Sie, aber ich bin gestolpert und habe mir das Knie gestoßen. Es tut so weh, ich kann nicht laufen ...
Darf ich fragen, welches Bein?
Mein linkes Bein.
Es tut so weh und ich kann meinen Fuß nicht mehr spüren.
Ich habe es verstanden. Bitte sagen Sie uns, wohin wir den Krankenwagen schicken sollen.
Oh, wo bin ich?
Überprüfen Sie nach Möglichkeit einen Telefonmast.
Dort sollte eine Adresse eingetragen werden.
Es heißt 1-22-3 Midorigahama, Bezirk Aoba.
- „1-22-3 Midorigahama, Bezirk Aoba“?
- Ja …
Und spüren Sie noch irgendwo anders Schmerzen?
Nein. Nur mein Knie.
Autsch... das ist wirklich...
[Dispatch]
Bleiben Sie dran, Sir. Ich habe Ihnen einen Krankenwagen geschickt.
Bitte bleiben Sie ruhig und belasten Sie Ihr Knie nicht weiter.
Könnte ich auch Ihren Namen erfahren?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
[119 Notruf]
[Anruf 9]
Willst du wieder dorthin gehen?
Der Beitritt zur SR war schon immer Ihr Traum.
Ich werde selbst eine Entscheidung treffen.
D-Es gab einen Erdrutsch! Mein Zuhause ist zerstört!
Noharadai ist die Heimatstadt meiner Frau.
Sie besucht dort gerade ihre Familie.
Es scheint, als hätte es einen weiteren Erdrutsch gegeben.
Hikari? Hikari, bist du das?
- Die SR?
- Ja.
Bei einem Wechsel würden sich meine Aufgaben drastisch ändern.
Ich würde wieder hier draußen arbeiten.
Wenn nötig, würden sie mich sogar ins Ausland schicken.
Ja, ich hatte so ein Gefühl.
Hikari, was denkst du?
Papa sagt, er könnte der SR beitreten.
Nun ja, Papa war ein cooler Disponent …
- Warte, wirklich?
- Ja.
Aber auch der SR ist der Hammer.
Also, welches ist es?
Es ist ein SR-Gebläsesystem!
Willst du wieder dorthin gehen?
Begnadigung?
Der Beitritt zur SR war schon immer Ihr Traum.
Nun, ich denke schon.
Ich verstehe.
- Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Es ist ein Unfall!
Mein Auto rutschte auf einen Fußgängerweg,
und ich ... ich habe eine Person geschlagen!
Verstanden. Bitte sagen Sie uns, wohin wir den Krankenwagen schicken sollen.
Würde der Name dieser Kreuzung passen?
- Ja, fahren Sie weiter.
- Es ist die Kreuzung direkt vor dem Bahnhof Koshimiya.
Danke schön.
Und ist die getroffene Person bei Bewusstsein?
Ja, aber sie hocken.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Ein medizinischer Notfall.
- Was scheint das Problem zu sein?
Ich bin mit meinen Freunden von der Uni beim Zelten,
und einer zittert wie verrückt in unserem Zelt.
Vielleicht liegt es am kalten Wetter ...
Auf welchem ​​Campingplatz bist du?
Aoyagi-Campingplatz im Bezirk Seya.
Fühlen sie sich fiebrig?
Nein, das glaube ich nicht.
Ich verstehe.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Hallo. Ich glaube, ich habe mir eine Magen-Darm-Grippe eingefangen.
Ich musste mich übergeben und mir war auch übel.
Verstanden. Können Sie uns bitte sagen, wo Sie sind?
Ja, 2-10-8 Koshibadai, Bezirk Asahi.
Mein Name ist Numata.
Also 2-10-8 Koshibadai, Bezirk Asahi.
- Numata-san, richtig?
- Ja.
Und ist das Ihr Zuhause, Ma'am?
Ja.
Ich habe einen Krankenwagen zu Ihnen geschickt. Bitte erzählen Sie mir mehr über Ihre Symptome.
Fühlen Sie sich fiebrig?
Ich bin nicht ganz sicher. Ich fühle mich etwas neben der Spur.
Habe ich mir doch das Norovirus eingefangen?
Es tut uns sehr leid, aber wir können selbst keine Diagnosen stellen.
Versuchen Sie zu fragen, was sie gestern oder vorgestern gegessen hat.
Haben Sie in den letzten Tagen etwas gegessen, das die Ursache sein könnte?
Nun, ich war vor zwei Tagen mit meinen Freunden zelten.
Wir haben gemeinsam gegrillte Austern genossen.
Vielleicht war es das.
Und auf welchem ​​Campingplatz haben Sie übernachtet?
Wir gingen zum Aoyagi-Campingplatz im Bezirk Seya.
- „Aoyagi-Campingplatz im Bezirk Seya“?
- Ja.
Das ist derselbe Campingplatz.
Uesugi-kun, fragen Sie, was sie gegessen haben. Sie könnten auch Norovirus haben.
Habt ihr alle auf dem Campingplatz etwas gegessen?
Ja, wir haben gerade Austern gegrillt.
- Sie haben alle Austern gegessen?
- Ja.
Und wie lange ist das her?
Vor etwa 30–40 Minuten.
Das ist zu schnell, als dass das Norovirus Symptome zeigen könnte.
Fragen Sie nach anderen Symptomen.
- Hat Ihr Freund weitere Symptome?
- Bitte wenden Sie sich nach unserem Anruf an die Polizei.
- Okay.
- Der Krankenwagen wird in Kürze eintreffen.
- Bleiben Sie in der Nähe, bis sie eintreffen.
- Richtig.
Fragen Sie nach dem Zustand ihres Autos, bevor Sie das Gespräch beenden.
Madam, in welchem ​​Zustand ist Ihr Auto?
Hat es etwas getroffen?
Es ist gegen einen Telefonmast geprallt. Die Front wurde eingedrückt.
Ist es erheblich zerdrückt?
Sehen Sie vielleicht Rauch oder austretende Flüssigkeiten?
Ja, ich sehe, dass etwas ausläuft. Vielleicht Öl?
- Es gibt also ein Leck?
- Ja.
Bitte verlassen Sie jetzt Ihr Fahrzeug.
R-Rechts.
[Notfall]
Sie sagen, ihr Gesicht und ihre Lippen fühlen sich taub an?
Ja, Gesicht und Lippen.
Taubheitsgefühl 30 bis 40 Minuten nach dem Verzehr von Austern?
Diese Lähmung könnte auf eine Muschelvergiftung zurückzuführen sein.
„Muschelvergiftung“?
Uesugi-kun, sie leiden möglicherweise an einer Muschelvergiftung.
Fragen Sie, ob sie atmen.
Ist das Taubheitsgefühl nur in ihrem Gesicht? Können sie atmen?
Wie fühlst du dich? Kannst du atmen?
Okay, sie sagen, das Atmen wird schwieriger.
Verstanden. Ein Krankenwagen ist bereits unterwegs.
- Bitte rufen Sie 119 erneut an, wenn es schlimmer wird.
- Werde ich.
Sanitäter von Yamashitacho, hier spricht die Feuerwehr Yokohama.
Ich schicke das zentrale Rettungsteam zur Unterstützung. Möglicherweise gab es ein Gasleck.
[Iida]
- Ja?
- Hey. Hast du jetzt Zeit?
Sicher.
Wir konnten die Station Koshimiya ohne Probleme aufräumen.
Ein schlagfertiger Disponent meldete sich zu Wort, bevor ein Feuer ausbrach.
Das warst du, nicht wahr?
Wir hätten Sie auch geschickt, wenn ich nicht da gewesen wäre.
Es scheint, als ob Sie sich als Disponent wirklich gut entwickeln.
Haben Sie jegliches Interesse daran verloren, hier zu arbeiten?
Ich weiß, dass SR Ihnen ein Angebot geschickt hat.
Ich wusste, dass Sie Ihre Finger dabei im Spiel hatten.
Du wolltest schon immer zum SR-Team.
Wie dem auch sei, ich freue mich darauf, hier wieder mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Nun, ich bin mit meinem Fahrrad gestürzt.
Fell? Wo sind Sie jetzt, Sir?
Oh, gute Frage. Ich kann nur den Himmel sehen.
"Der Himmel"?
Wie weit sind Sie gefallen? Können Sie sich nicht bewegen?
Ja, ich kann mich keinen Zentimeter bewegen.
Es ist eiskalt hier draußen und ich habe keine Ahnung, wo ich bin.
Verstanden. Könnte ich Ihren Namen erfahren, Sir?
Es ist Kusaka.
Kusaka-san, richtig?
Wo waren Sie mit dem Fahrrad unterwegs, bevor Sie gestürzt sind?
Ich war auf dem Weg, den ich immer nach Hause nehme, also das ist ...
kurz vor Distrikt 2 von Kasaicho, im Bezirk Hodogaya.
– Sie befinden sich also in der Nähe von Distrikt 2 von Kasaicho, Bezirk Hodogaya.
– Ja.
Ich habe einen Krankenwagen zu Ihnen geschickt. Sind Sie irgendwo verletzt?
Vielleicht haben Sie sich beim Sturz selbst gestoßen?
Gute Frage. Ich bin mir nicht ganz sicher.
[Bewässerungskanal]
Kaneshita-san, er ist möglicherweise in einen Bewässerungskanal gefallen.
Kusaka-san, können Sie schreien?
Wenn ja, versuchen Sie bitte, Hilfe anzurufen.
Es kann sein, dass jemand vorbeigeht und Sie bemerkt.
Ich werde es versuchen. Hallo?
Hallo?
- Bitte, bitte helfen Sie mir!
- Machen Sie weiter so, Sir.
Sicher.
- Hallo? Ist da jemand?
- Trupps, hier spricht die Feuerwehr Yokohama.
Der Verletzte könnte in einen Bewässerungskanal gefallen sein.
Wir glauben, dass er sich irgendwo entlang der Hodogaya-Asahi-Straße befindet,
im Distrikt 2 von Kasaicho.
- Bitte konzentrieren Sie Ihre Suche dort.
- Zweites Asahi-Feuerkommando. Verstanden.
Es ist so kalt hier draußen.
Verdammt. Warum ich?
- Sir, ein Krankenwagen wird gleich da sein.
- Sicher.
In der Gegend regnet es derzeit, nicht wahr?
Mr. Kusaka. Wie lange ist es her, dass Sie gestürzt sind?
Wie lange?, frage ich mich.
Es scheint, als wäre ich irgendwann ohnmächtig geworden.
Ich wusste es.
Wenn er lange im Regen war, leidet er möglicherweise an Unterkühlung.
Es muss bestimmt eiskalt sein, Kusaka-san. Bitte warten Sie noch ein bisschen.
Ich bin völlig durchnässt.
Mist, sind meine Entwürfe auch durchnässt?
Sie können mit uns in der Leitung bleiben, bis der Krankenwagen eintrifft.
Es ist kalt ... viel zu kalt.
Werde ich hier draußen sterben?
- Werde ich sterben?
- Halte durch. Der Krankenwagen ist fast da.
Ich habe für meinen Manga noch nicht einmal einen einzigen Preis gewonnen.
Ich will nicht sterben. Bitte helft mir ...
Sir, es wird alles gut. Bleiben Sie dran.
Hilfe ist fast da.
- Bis dahin können Sie mit uns in der Leitung bleiben.
- Bitte helfen Sie mir.
Bleib dran.
Kusaka-san, Sie schaffen das!
- Hallo.
- Hey.
Ich bin froh, dass es dem Mann mit dem Fahrrad gut ging.
Rechts.
Danke.
Was?
Für früher. Ich habe die Hilfe geschätzt.
Verzeihung?
Was?
Nein, es ist nur...
Das ist wirklich nicht deine Art.
Du hast mir noch nie für irgendetwas gedankt.
- Sagen Sie, Kaneshita-san.
- Was jetzt?
Willst du nicht der SR beitreten?
Du willst, dass ich gehe?
Ich hoffe nur, dass wir Neulinge dich nicht hier aufhalten
aus Sorge um uns...
Sie trauen sich zu viel zu.
Und ich mache mir keine Sorgen, nicht die geringsten.
Warum dann? Ich dachte, Sie würden bei dem Angebot nicht zögern.
Du willst so dringend, dass ich gehe?
Wie gesagt, darum geht es mir nicht.
Wie fühlen Sie sich, Sir?
Stimmt, tut mir leid.
Hier.
[Was machst du hier?]
Sie haben nie gesagt, dass Sie nicht vorbeikommen sollen, um Rat einzuholen.
Entschuldigung.
Mir wird ein Platz im SR-Team angeboten.
Aber ich bin ratlos.
Es war immer mein Traum, SR beizutreten, und doch ...
Als ich Feuerwehrmann war, habe ich einem meiner jüngeren Kollegen einmal großen Schaden zugefügt.
-Kaneshita-san?
-Bleiben Sie zurück!
Shiomi! Shiomi!
Shiomi!
Letztendlich habe ich sein Leben auf den Kopf gestellt.
Dieser Vorfall ist der Grund, warum ich zur Kommandoabteilung kam.
Meine Frau ist auch besorgt, wenn sie sieht, dass ich darüber nachdenke, dorthin zurückzukehren.
Natürlich verstehe ich ihre Sichtweise.
Meine Frau schien etwas erleichtert, als ich zum Kommando wechselte.
Die Arbeit als Disponent gibt mir außerdem ein großes Erfolgserlebnis.
Disponenten sind immer die Ersten, die eine Katastrophe verhindern.
Dennoch, wenn ich diese Stimmen höre, die um Hilfe schreien,
Ich verspüre den Drang, dort zu sein, und ...
[Also würden Sie zu SR gehen, wenn ich Ihnen das Wort gäbe?]
Entschuldigen Sie, Sie haben Recht, Sir.
Ich werde selbst eine Entscheidung treffen.
Und bevor ich es vergesse ...
Jeder hat seine „Legende“-Strafen bezahlt, bevor ich hierher kam.
Da sind etwa 60 Münzen drin. Zehnmal pro Person.
Und noch eins für das, was ich gerade gesagt habe.
[1 "Legende" = 100 Yen]
[Chinesisches Restaurant]
Schönes Restaurant! Vielleicht lade ich die Jungs vom Hauptbahnhof auch hierher ein.
Tu das nicht. Es würde viel zu stickig werden.
Rechts.
- Ist Ihre Prüfung übermorgen, Niijima-san?
- Ja.
Die Prüfung zum Rettungssanitäter?
Viel Glück.
Entschuldigen Sie, dass ich mir den Tag freigenommen habe.
Entschuldigen Sie sich nicht. Ich würde nie Nein sagen, wenn es um eine Zertifizierung ginge.
Danke schön.
Niijima-san ist wirklich die Personifizierung des Ehrgeizes.
Ich sollte ein oder zwei Dinge von ihr lernen.
Vielleicht sollte ich auch Zertifikate erwerben.
Sie haben Ambitionen? Das ist mir neu.
- Uesugi-kun, ist dir klar, wie???
- Entschuldigen Sie, noch einen Lemon Sour, bitte.
- Ich habe noch geredet.
- Ich gehe auf die Toilette.
- Okay, wir setzen dieses Gespräch dort fort.
- Folgen Sie mir nicht!
Und unterbrechen Sie Ihren Senpai nicht, wenn er mit Ihnen spricht!
Hey!
- Ich komme nächsten Montag zu euch beiden.
- Hört sich gut an.
- Opa holt uns heute Sushi.
- Wirklich?
Essen Sie sich satt an gesalzenem Lachsrogen.
- Grüße deine Eltern von mir.
- Sicher. Bis später.
- Machs gut. Bis bald.
- Tschüss!
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ich habe ein großes Dachleck.
- „Ein undichtes Dach.“
– Ja, es tropft überall.
Können Sie etwas dagegen tun?
Es tut mir leid, aber wir akzeptieren solche Anfragen nicht.
- Ich würde vorschlagen, sich stattdessen an eine örtliche Reparaturfirma zu wenden.
- Wirklich?
Dies ist eine Notrufnummer. Ich beende jetzt unser Gespräch.
Ein Leck ist ein Notfall.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, Sir. Wir wünschen Ihnen einen schönen Tag.
Alle rufen nach Lecks.
Es war eine regnerische Woche.
Ich persönlich genieße diesen Frieden.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
D-Es gab einen Erdrutsch!
Mein Zuhause wurde zerstört!
[Notfall]
Befinden Sie sich derzeit in Ihrem Haus? Sind Sie in Sicherheit?
Ich bin draußen. Und mir geht es gut, aber meine Mutter war noch drinnen!
[Erdrutsch]
Deine Mutter ist noch drinnen, oder?
- Könnte ich Ihre Adresse bekommen, Sir?
- R-Richtig.
Es ist 1-309-4 Noharadai, Kanazawa Ward. Der Name ist Murashige.
Sie sagten: „1-309-4 Noharadai, Bezirk Kanazawa“, Mr. Murashige?
Ja.
Murashige-san, ich habe Ihnen einen Rettungstrupp geschickt.
[Versand]
Wissen Sie, wo Ihre Mutter in den Trümmern ist?
- Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Es gab einen Erdrutsch.
Das Haus meines Nachbarn wurde unter Wasser geschwemmt.
Ich verstehe.
Könnte ich die Adresse dieses Bewohners bekommen? Und sind Sie in Sicherheit, Sir?
Ja, ich bin in Sicherheit. Wir sind im Distrikt 1 von Noharadai im Bezirk Kanazawa.
Meine Nachbarn sind die Murashiges.
- „Murashige-san, Distrikt 1 Noharadai, Bezirk Kanazawa“?
- Das stimmt.
Wurden andere Haushalte oder Personen gefangen
- in den Trümmern?
- Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Also, ich habe gerade draußen das lauteste Geräusch gehört.
- Ma'am, von wo rufen Sie an?
- Von zu Hause.
Ich glaube, es könnte in der Stadt einen Erdrutsch gegeben haben.
Könnte ich bitte Ihre Adresse bekommen?
Es ist 3-106-5 Shiura, Bezirk Kanazawa.
- Meine Nummer ist ...
- Wir sehen Ihre Nummer hier, Ma'am.
- Teamleiter.
- Was ist es?
Noharadai ist die Heimatstadt meiner Frau; sie besucht dort gerade ihre Familie.
Okay. Kontaktieren Sie sie.
Danke schön.
Ich kann eine Stimme von der Hintertür hören!
- Von der Hintertür, sagen Sie?
- Ja!
Mama!
Murashige-san, Sie müssen zurücktreten und auf Ihre Sicherheit achten.
- bis der Rettungstrupp eintrifft.
- A-Aber...
Lassen Sie unsere Kameras das Gebiet Noharadai zeigen.
In Ordnung.
Ich sehe es.
Treten Erdrutsche normalerweise ohne Vorwarnung auf?
Der Regen dieser Woche muss den Boden aufgelockert haben.
Hier spricht Takachiho von Trupp 3.
[Interner Anruf]
Im Bezirk Kanazawa hat es einen Erdrutsch gegeben.
Wir werden Anrufe erhalten. Seien Sie in Bereitschaft.
Ich verstehe. Also ist Ihr Platz sicher?
Ja. Ich denke, Distrikt 3 wird gut passen.
Aber Mama und Papa gingen raus, um uns Sushi zu holen.
Bleiben Sie einfach wachsam, okay? Evakuieren Sie, sobald Sie merken, dass etwas nicht stimmt.
Das werden wir. Wolltest du mit Hikari sprechen?
Sicher.
Hikari, hier ist Papa.
- Papa?
- Hikari,
Pass auf deine Mutter auf, bis Oma und Opa zurückkommen, okay?
Ich werde.
Gut.
Hey, ich bin's nochmal.
Mutsu-kun, geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Ich verstehe.
Sag mal, erinnerst du dich, was wir neulich besprochen haben?
über Ihren möglichen Transfer und all das?
Ich habe selbst darüber nachgedacht und ... nun ja ...
Egal.
Lassen Sie uns später darüber sprechen.
Entschuldigen Sie die Störung, wenn Sie beschäftigt sind. Danke für Ihren Anruf.
Wir sprechen später mit dir, okay?
In Ordnung.
Ein Erdrutsch im Bezirk Kanazawa? Ja.
- Das Rathaus wird Evakuierungsprotokolle bekannt geben.
- Wie sind sie?
Meine Frau und mein Sohn sind bei ihren Eltern in Sicherheit.
Ich habe ihnen gesagt, dass sie evakuieren sollen, wenn es nötig ist.
Hol sie dir. Wir schaffen das.
Nein, es werden noch weitere Anrufe eingehen.
Ich kehre zu meinem Arbeitsplatz zurück.
- Kaneshita-san ...
- Behalten Sie Ihren Monitor im Auge.
Okay.
[Anrufe laufen]
[Funk - Feuerwehrtrupp 6]
Feuerwehr Yokohama, hier ist der Leiter der zentralen Rettungstruppe.
Wie ist Ihr Status, Captain?
Wir sind am eingestürzten Haus im Distrikt 1 von Noharadai angekommen.
Jetzt beginnt die Rettung.
Yokohama Fire, verstanden. Übertragung vom Radio zur Telefonleitung.
Hier spricht der Leiter der zentralen Rettungseinheit. Wir werden den Anruf tätigen.
[Interner Anruf]
[Anruf annehmen]
Hier spricht Kommandoteamleiter Takachiho.
Hier ist Iida, Captain der Central Rescue Squad.
Das Haus wurde teilweise durch Trümmer zerstört.
Wir werden mit der Rettung der Person fortfahren, die sich angeblich an der Hintertür aufhält.
Klingt gut, Captain.
Kapitän Iida?
Kapitän Iida!
Geht es dir gut?
Herr? Was ist passiert?
Jemand sollte sich die Situation ansehen!
- Was ist passiert?
- Wir wissen es nicht, Sir.
Es scheint, als hätte es einen weiteren Erdrutsch gegeben!
Wissen Sie, welches Gebiet betroffen ist?
Negativ. Das können wir von hier aus nicht feststellen!
Es ist ein Stück vom ersten Erdrutsch entfernt.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Es gab einen Erdrutsch und mein Haus ...
Mein Zuhause wurde zerstört!
Sir, könnte ich Ihre Adresse bekommen?
Und sind Sie derzeit in Sicherheit?
Ich war draußen, aber mein Haus ist weg. Was kann ich tun?
Können Sie mir Ihre Privatadresse nennen, Sir?
Oh, meine Güte ...
Es war 3-216-3 Noharadai.
Bezirk 3?
Ist es 3-216-3 Noharadai?
Wurden weitere Personen oder Häuser in den Trümmern eingeschlossen?
Beauftragen Sie SR mit dem Fall.
Ja, Ma'am.
Das ist Yogo von Command.
In Noharadai, Bezirk Kanazawa, hat es einen Erdrutsch gegeben.
SR-Unterstützung anfordern.
[Versenden]
Hauptmann der zentralen Rettungstruppe, hier spricht die Feuerwehr Yokohama.
Ich habe einen zweiten Trupp geschickt, um den anderen Erdrutsch zu bewältigen.
Verstanden. Die Zentrale wird mit der Rettung der in Distrikt 1 eingeschlossenen Person fortfahren.
Bitte.
Ein Rettungstrupp ist auf dem Weg zu Ihnen.
Bitte evakuieren Sie an einen sicheren Ort.
Wo wäre das?
Ist irgendwo etwas sicher?
Bitte halten Sie vorerst Abstand von der Klippe.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Sie wissen, dass es zwei Erdrutsche gab, oder?
Nun, bei dem zweiten Mal traf mich ein Stein sehr hart am Bein.
Ich verstehe. Und wo sind Sie jetzt, Sir?
- Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Endlich!
Ist das 119?
Ja, dies ist die Notrufnummer 119.
Mein Haus ist eingestürzt und ich komme nicht mehr raus!
Könnte ich Ihre Adresse bekommen, Sir?
Ich glaube, ich bin 3-276-1 Noharadai, Bezirk Kanazawa.
Okay, „3-276-1 Noharadai, Bezirk Kanazawa.“
- Und Sie sind in Ihrem Haus?
- Ja.
Ich bin hingefallen und jetzt scheint sich meine Tür nicht mehr zu öffnen.
Sind Sie verletzt, Sir?
Ich glaube, mit meinem linken Ellbogen ist etwas passiert.
Ihr linker Ellbogen ...
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Haben Sie von dem Erdrutsch gehört?
- Ja, Sir.
Glauben Sie, dass es uns Leuten in Sakai gut gehen wird?
Auch unsere Station liegt neben einem Berg.
Wie ist Ihre Adresse, Sir?
Es ist 3056 Sasanodai, Bezirk Sakae.
Es scheint, dass für Ihre Region keine Evakuierung angeordnet wurde.
[Katastrophen-Live-Updates]
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Hallo, ich leite die Nachbarschaftsvereinigung im Bezirk 3 von Noharadai.
Der Name ist Hatakeyama.
Was scheint los zu sein, Sir?
Mehrere Häuser im Bezirk wurden von einem Erdrutsch getroffen.
Sind Sie an einen sicheren Ort evakuiert worden?
Bist du unverletzt?
Ja. Wir besuchen derzeit Häuser im Bezirk,
und wir evakuieren die Menschen in das örtliche Gemeindezentrum.
Mr. Hatakeyama, was machen Sie? Beeilen Sie sich!
Als nächstes müssen wir bei den Kimotos vorbeischauen!
Ja, ich verstehe Sie.
Ich bin gleich da.
Kaneshita, konnten Sie Kontakt zu Ihrer Familie aufnehmen?
NEIN.
Geh. Wir kümmern uns hier um die Sache.
Wir haben den SR bereits verschickt.
Meine Anwesenheit dort wird ihre Arbeit nur behindern.
- Trotzdem ...
- Alles, was ich jetzt tun kann ...
ist es, möglichst viele Anfragen von Menschen in Not zu erhalten
und geben Sie diese Informationen an die Rettungskräfte weiter, bevor diese eintreffen.
Also, bitte.
Bußgeld.
Aber wenn etwas passiert, melden Sie sich sofort bei mir.
Ja, Ma'am.
119 der Feuerwehr. Handelt es sich um einen Brand oder einen Notruf ... Ja.
Sie sind Mr. Hatakeyama vom Nachbarschaftsverein?
- Ja.
- Mr. Hatakeyama?
Ich nehme den Anruf entgegen.
Der Anruf wurde weitergeleitet. Herr Hatakeyama, sind Sie das?
Ja. Es tut mir leid, dass ich vorhin aufgelegt habe.
Ich hatte gehofft, über die Häuser berichten zu können, die von dem Erdrutsch getroffen wurden.
Wir danken Ihnen für Ihre Hilfe, Sir.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Wissen Sie, dass es diese Erdrutsche gab?
- Ja.
Ich wohne tatsächlich in der Nähe.
Sollte ich evakuieren?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Der Erdrutschsieg in den Nachrichten? Ja, wir wissen Bescheid.
Ja, wir haben von dem Erdrutsch gehört.
Es ist bereits auf unserem Radar.
Die Leute werden anrufen, nachdem sie das in den Nachrichten gesehen haben.
Feuerwehr Yokohama, hier spricht der SR-Captain.
Machen Sie weiter, Kapitän.
Wir werden in etwa 15 Minuten im Distrikt 3 ankommen, Ende.
Verstanden, Captain.
Die betroffenen Haushalte sind die Saejimas ...
Kiryus...
Horiguchis...
und Ishikuras? Vielen Dank.
Wir prüfen jetzt, ob
ob einer von ihnen zu Hause war.
[Ishikura]
Sir, ein Rettungstrupp wird ihnen helfen. Bitte evakuieren Sie.
Ja, ich bin mir bewusst
Ich muss sicherstellen, dass alle evakuiert sind.
[Saejima, Horiguchi, Kiryu, Ishikura]
- Ich rufe wieder an, wenn wir weitere Hilfe brauchen.
- Hatakeyama-san!
Kaneshita?
Die Ishikuras ...
Es sind meine Schwiegereltern, bei denen meine Frau und mein Sohn sind.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ein Krankenwagen!
Mein Mann ist zusammengebrochen, als er nach Hause kam!
Bitte sagen Sie uns, wohin wir den Krankenwagen schicken sollen, Ma'am.
Es steht 16-7 für Komyodai, Bezirk Izumi.
Wir sind die Mikamis.
Er stolperte nicht und fiel hin. Er brach zusammen,
Er umklammert seine Brust und bewegt sich jetzt nicht mehr!
Ist Ihr Mann bei Bewusstsein? Sehen Sie ihn atmen?
Liebling? Liebling!
Er atmet, aber ich glaube nicht, dass er bei Bewusstsein ist.
Er scheint unglaubliche Schmerzen zu haben.
Möglicherweise leidet er an Angina pectoris oder hat einen Herzinfarkt erlitten.
Madam, hat Ihr Mann chronische Krankheiten?
Nein, aber er hat sich darüber beschwert, dass seine Schuhe enger werden.
Lieb?
- Liebes? Liebes? Liebes!
- Was ist passiert?
Er... er... atmet nicht!
Mikami-san. Mikami-san, bitte beruhigen Sie sich.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Mikami-san.
- Mein Name ist Ishikura.
Ja. Was scheint los zu sein?
Mein Zuhause ging durch einen Erdrutsch verloren.
Ist Kaneshita Mutsuo möglicherweise dort?
- Ich bin seine Schwiegermutter.
- Mikami-san?
- Hallo?
- Er ist hier.
- Wach auf, Liebling!
- Mikami-san, wenn Ihr Mann aufgehört hat zu atmen,
wir müssen eine Herz-Lungen-Wiederbelebung durchführen, bis der Krankenwagen eintrifft.
- Liebes? Liebes ...
- Mikami-san, bitte.
Es tut mir schrecklich leid, Ma'am, aber Kaneshita bedient derzeit einen anderen Anrufer.
Nein, habe ich angenommen. Entschuldigen Sie die Frage.
- Er kann nicht antworten?
- Nein.
Er hilft derzeit jemand anderem.
Können sie nicht jemand anderen seinen Anruf entgegennehmen lassen?
- Mikami-san.
- Liebling, nicht.
Sie verlangen das Unmögliche.
Warum ist er ausgerechnet jetzt beschäftigt?
Das mit meinem Mann tut mir leid.
Die Rettungsmannschaft hat uns geraten, uns nicht unserem Haus zu nähern,
aber wir haben den Kontakt zu unserer Tochter verloren.
Sir, bitte treten Sie zurück, es ist gefährlich!
Mr. Mikami, können Sie mich hören? Wenn ja, antworten Sie bitte.
Wenn Sie nur weinen, können Sie Ihren Mann nicht retten.
Ja, ich verstehe. Aber beeil dich bitte!
Ein Krankenwagen ist bereits unterwegs.
Bis dahin müssen wir jedoch eine Herz-Lungen-Wiederbelebung durchführen.
Mr. Mikami, Sie werden das tun. Habe ich mich klar ausgedrückt?
Ja. Was soll ich tun?
Legen Sie Ihren Mann zunächst mit dem Gesicht nach oben hin.
Bitte begeben Sie sich mit Ihrem Mann an einen sicheren Ort, Ma'am.
Das werden wir. Vielen Dank für die Antwort, obwohl Sie beschäftigt sind.
Es besteht überhaupt kein Grund zur Sorge. Ich werde unser Gespräch hiermit beenden.
Liegt Ihr Mann mit dem Gesicht nach oben?
Einen Moment...
Liebling, warst du schon immer so dünn?
Tatsächlich kam er heute ausnahmsweise vor dem letzten Zug nach Hause.
- Er liegt.
- Ich führe Sie durch den Rest.
Knien Sie sich als Nächstes neben Ihren Mann.
- Okay.
- Jetzt streck deine Arme aus,
und Sie drücken etwa 5 Zentimeter tief in die Brust Ihres Mannes.
- Okay.
- Unser Rhythmus ist eins, zwei, drei, vier. Bereit?
Eins, zwei, drei, vier. Eins, zwei, drei, vier.
Eins, zwei, drei, vier.
Eins zwei drei...
Disponenten sind immer die Ersten, die eine Katastrophe verhindern.
- Eins, zwei, drei, vier ...
- Mikami-san, weiter so. Du schaffst das!
- Eins, zwei, drei, vier. Eins, zwei, drei, vier.
- Liebe... Liebe!
- Liebling, bitte ... Bitte!
Weiter so. Ein Krankenwagen ist unterwegs.
Eins, zwei, drei, vier.
Eins, zwei, drei, vier. Eins, zwei, drei, vier.
Sie schaffen das, Mr. Mikami. Bitte fahren Sie fort.
Eins zwei drei...
Ist das der Krankenwagen?
Ja!
Feuerwehr Yokohama! Mikami-san?
Die Sanitäter sind eingetroffen.
Bitte lassen Sie sich dort weitere Anweisungen geben.
Ich werde unser Gespräch hier beenden.
Okay.
Bitte helfen Sie ihm.
Kaneshita-san, es gab einen Anruf von den Eltern Ihrer Frau.
Sie machten sich unglaubliche Sorgen um sie.
Kaneshita.
Hallo?
Hier ist Mutsuo. Es tut mir leid, dass ich nicht früher antworten konnte.
Konnten Sie Shiori überhaupt kontaktieren?
Das habe ich, aber erst heute früher.
Entschuldigung.
Entschuldige dich nicht.
Meine Tochter hat sich entschieden, einen Feuerwehrmann zu heiraten.
Also, bitte.
Bitte rette Shiori und Hikari.
Bitte, ich flehe Sie an.
Ich werde.
Wir haben die gefangene Person erfolgreich gerettet
in ihrem Haus im Distrikt 1 von Noharadai.
Die Central Rescue Squad wird nun in den Distrikt 3 aufbrechen
um SR zu unterstützen, wenn Sie den Befehl dazu geben würden.
Feuerwehr Yokohama. Verstanden.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
[070-554-756]
Hikari?
Hikari, bist du das?
Hikari, ich bin’s, Papa.
- Papa ...
- Hikari, geht es dir gut?
Bist du verletzt? Ich werde dich sofort retten.
Ja.
Mir geht es gut.
Aber Mama...
Mama? Ist sie verletzt?
Ihr Bein steckt fest.
Hikari?
Hallo? Hikari?
Es ist so dunkel. Ich kann nichts sehen.
Hikari, du musst dich nicht bewegen, okay? Nur???
Hikari?
[Rückruf]
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Sie haben von dem Erdrutsch gehört, oder?
Sehen Sie, ich wohne direkt neben den Ishikuras.
- Verstanden.
- Ja, und ihre Tochter und ihr Enkel sind zu Besuch.
Doch zuvor wurde ihr Ort von einem Erdrutsch getroffen!
Der Erdrutsch im Distrikt 3 von Noharadai, richtig?
Ein Rettungstrupp ist unterwegs, um Hilfe zu leisten.
Hatakeyama-san, beeilen Sie sich! Hier!
Ja, ich komme.
Das Ishikura-Haus ist das letzte, das wir überprüfen müssen.
Ich gehe rüber und schaue, ob jemand drinnen ist.
Ma'am, es ist gefährlich. Bitte gehen Sie an einen sicheren Ort.
Was sagst du?
Ich kenne sowohl Shiori-chan als auch Hikari-chan, seit sie kleine Babys waren.
Ich muss nach ihnen sehen. Einen Moment.
Hallo?
Shiori-chan! Hikari-chan! Wo bist du?
Ich bin gekommen, um zu helfen! Sag etwas!
Shiori-chan? Shiori-chan!
Da bist du ja!
Wo ist Hikari-chan? Ist er bei dir?
Sie sind beide drinnen.
Es scheint, als ob sie dort feststecken.
Aber ich konnte ihre Stimmen laut und deutlich hören!
Ma'am, danke.
Aber es ist gefährlich, also bleiben Sie bitte zurück.
Da sehe ich die Rettungsmannschaft!
Sind das ... die Super Rangers?
Yokohama Fire Bureau, hier spricht der SR Captain. Kommen Sie herein.
Machen Sie weiter, SR-Captain.
Wir sind im Distrikt 3 von Noharadai angekommen.
Jetzt beginnt die Rettung.
Darüber hinaus wird SR von diesem Zeitpunkt an alle Rettungseinsätze befehligen.
Hier spricht die Feuerwehr von Yokohama. Verstanden.
Es scheint, als sei der Rettungstrupp eingetroffen.
Den Rest überlassen Sie bitte ihnen.
Nein, aber sehen Sie,
Die Straße ist durch Schutt blockiert.
Wir aus der Nachbarschaft helfen, den Weg freizumachen!
- Ma'am...
- Hierher!
Du hältst diese Seite.
Was machen Sie da, Mr. Hatakeyama? Halten Sie die Seite für mich fest!
- Richtig, ja.
- Bereit?
Und heben!
Geben Sie sich Mühe, Mr. Hatakeyama!
- Entschuldigung...
- Schon wieder!
Heben! Ja, sie können es schaffen.
- Ma'am, bitte treten Sie zur Seite. Es ist gefährlich.
- Ja, ja.
Sie sind drinnen. Bitte retten Sie sie!
Vielen Dank. Überlassen Sie den Rest uns, Ma'am.
Ja, ich weiß, ich weiß.
Vorsicht vor Folgekatastrophen. Rettungsaktion starten!
Jawohl, Sir!
Eins zwei drei!
Gebäude betreten!
Können Sie die Personen darin sehen?
Noch nicht, Sir!
Noch drei Meter.
Vorsichtig!
Noch zwei Meter übrig!
Yokohama Fire Bureau, hier spricht der SR Captain. Kommen Sie herein.
Machen Sie weiter, Kapitän.
Beide Personen wurden aus dem eingestürzten Haus gerettet.
Die Sanitäter von Isogo werden sie sofort behandeln.
Hier spricht die Feuerwehr Yokohama. Verstanden.
Beiden geht es gut! Gott sei Dank!
Wir haben auch ihre Rettung bestätigt.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Ma'am.
Hallo?
Oh? Hallo?
Ihr Bein lag längere Zeit unter Trümmern.
Achten Sie auf das Crush-Syndrom.
- Ja, Sir.
- Eins, zwei, drei.
- Geht es Ihnen gut?
- Ja, Sir.
Es geht Ihnen jetzt gut, Ma'am. Sie haben da drin gut durchgehalten.
Tür schließt.
- Tolle Arbeit heute.
- Ebenso.
Habt einen schönen Tag.
- Wir sehen uns alle morgen.
- Bis dann.
Papa!
??? Egal wie tief die Dunkelheit ist ???
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid, dass ich zu spät war.
Das muss nicht sein. Wir haben geglaubt, dass du uns retten würdest.
Stimmt das nicht, Hikari?
Hey.
Ich wollte dort weitermachen, wo wir bei Ihrem Job aufgehört haben.
Darüber müssen wir jetzt nicht reden.
Wenn Sie dorthin zurückkehren möchten, können Sie das tun.
Egal, wie Sie sich entscheiden,
wir werden beide Ihre Wahl unterstützen.
Chen...
- Guten Morgen.
- Morgen.
Wie war die Prüfung?
- Ich hätte es wahrscheinlich besser machen können.
- Ich verstehe.
Was lesen Sie gerade?
Oh, also, das hier...
Ein Chinesisch-Lehrbuch?
[Chinesisch lernen]
Warum?
Ich dachte, es wäre praktisch
ein weiteres Teammitglied zu haben, das eine Fremdsprache sprechen kann.
Also haben Sie sich für Chinesisch entschieden.
Warum? Gibt es irgendwelche Probleme damit?
Weiter zu unserer nächsten Schlagzeile.
Zwei Tage sind seit den beiden Erdrutschen vergangen
ereignete sich in Noharadai, Bezirk Kanazawa.
Die Beseitigung der Trümmer ist noch im Gange.
Experten vermuten, dass die anhaltenden Regentage
Möglicherweise löste sich der Boden, was zu diesen Erdrutschen führte.
Drei wurden verletzt, zwei davon schwer.
Doch dank unserer erfahrenen Rettungskräfte
es waren keine Verletzten zu sehen.
A... I... U... E... O...*
(*Erste Silben des japanischen Alphabets)
Shiomi?
Shiomi!
Shiomi? Shiomi!
Alles Gute zum Geburtstag, Kaneshita-san!
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Hallo?
Sie haben 119 erreicht.
[Streich]
[Vorschau]
Es brennt. Pappe brennt.
Wäre es unmöglich, die Flammen zu löschen?
Seit dem letzten Monat kommt es in leerstehenden Gebäuden offenbar zu Brandstiftungen.
Shiomi Sota.
Vor zwei Jahren machte ich einen Fehler, der ihn seine Karriere als Feuerwehrmann kostete.
Ich frage mich, ob er wirklich einen Groll gegen das FBI hegt.
[Dieses Drama ist Fiktion.]
Ich möchte alle möglichen Brände verhindern, indem ich alles tue, was ich kann.
Ich schätze, die Theorie von Detective Minowa-san war falsch.
Kaneshita-san, wo sind Sie gerade?
Ich habe in der Nähe des Brandorts eine verdächtige Person gesehen.
Kaneshita, hör auf.
Sind Sie derjenige, der hinter diesen Bränden steckt?
Kaneshita-san?
Kaneshita-san, geht es Ihnen gut?